ねえねえ あの子
いい感じだった男子と 結ばれたんだって
へ…
彼かっこいいから うらやましい
ねっ
ニナは気になる人いないの
っていうか ジノとはどうなの
ジノ
ジ…ジノとは そういう関係じゃないし
それに私は 剣だけで生きていくの
さすが あの狂犬の競争相手ね
ニナは恋愛なんてしている暇はないか
狂犬 相変わらずね
剣神様と稽古してたのかしら
どうせあなたには 男なんてできないんでしょうね
生娘のまま一生 剣だけに生きていくといいわ
な…なによ
悪いけど私 生娘じゃないから
ウソでしょ 誰となの
小さい頃から一緒に育った人よ
ルーデウスはすごいのよ
冒険者として一緒に 魔大陸から故郷まで旅をして
あのオルステッドに 一矢報いたんだから
ウソよ 龍神の闘気はすごいから
生半可な技じゃ傷一つ付かないって 父さんは言ってたわ
ウソじゃないわ
ルーデウスは生半可じゃないもの
ルーデウスと今の私は釣り合わない
もっと強くならなくちゃ
III
Mushoku Tensei
Jobless Reincarnation
ルーデウスなんて どうせエリスの妄想に違いないわ
ルーデウス
そう そんな冒険者なんて聞いたことないわよね
いや「泥沼のルーデウス」なら
冒険者の間では有名人だぜ あのステップトリーダーから何度も勧誘を受けているとか
この前 はぐれ赤竜を単独で撃破したらしいぜ
すげえよな
赤竜を単独だあ
すげえな
依頼していた ルーデウスという冒険者の情報は
有名人だったから すぐ集まったぜ
ウ…ウソ
「ルーデウス·グレイラット」
５歳にして水聖級魔術師
７歳のときにフィットア領にて エリス·ボレアス·グレイラットの家庭教師となる
その後 行方不明となるが
最近になって冒険者 泥沼のルーデウスとして名を上げる
現在は魔法大学に特別生として招かれ
魔法都市シャリーアに滞…
ルーデウスは エリスの妄想の王子様じゃなかったの
いや…
確かに経歴はすさまじいけど 所詮は冒険者よ
単独で赤竜を倒しただなんて ウソくさいし
泥沼なんてダサい名前が付いているあたり 実は大したことないんじゃないの
そうだ
待ってなさい エリス
ルーデウスとやらを倒して 下僕として アンタの前に連れてきてあげる
魔術師って 意外と屈強な人が多いのね
ルーデウスはあっちにいるのだな
感謝する
ルーデウス…
お前もルーデウスと決闘を
え…ええ
泥沼のルーデウス殿とお見受けする
我と尋常なる婚儀の決闘を
えっと…
それはあれですか この時期はやりの求婚の決闘ってやつですか
これがルーデウス…
体はそれなりに鍛えているようだけど 覇気のようなものは感じられないわね
顔は悪くない
けど男としての魅力はない
エリスにはお似合いだ
よし コイツをぶちのめして
いざ尋常に 勝負
じゃあ決着ということで
魔術師があの距離で戦士を倒すなんて
いえ
たまたまあの獣族が弱かっただけよね
そこの人 ルーデウスって魔術師を捜しているのだけど
なんだ お前も決闘を申し込む者か
え…ええ
ならば いちばん後ろに並べ
なんだこの列は祭りでもあるのか
ルーデウス·グレイラットへの決闘申し込みの順番だ
こんなにか
どうにかして先にやらせてもらう方法はないか
それなら 並んでるヤツを全員倒すんだな
それがいい 気に入った
では 全員同時にかかってまいれ
我が輩は不死身の魔王 バーディガーディ
我が輩に勝てれば 勇者の称号をやろうぞ
ふざけんなよコラ
やってやるよ
え？
調子こいてんじゃねえぞ
いっててて…
では いきますよ
うむ こい
あの魔王を一撃で…
エリスは あれと肩を並べようとしているの
遠路はるばるよく来てくれたな
老骨に長旅はつらかったろう
水神
まったくだよ
けど アンタがアタシに頭を下げるっていうから 物珍しくて つい来ちまった
で アタシは誰に何を教えりゃいいんだい
ニナ 参りました
冷静になりな
紹介する
このばあさんは水神流のおさ レイダ·リィアだ
水神様 お久しぶりです
おお ニナかい 大きくなったねえ
剣王ぐらいにはなったかえ
いえ 私などまだまだです
いちばん速い自信はありますが いちばん強いのは私ではありませんから
あっ あんた 座りなさい
失礼でしょ
エリス このばあさんが これからお前に水神流についてあれこれと教えてくれる
よろしく
まるで野獣だね
悪いけどね ガルの坊や この小娘には水神流は向いてないよ
そんなこたわかってる
じゃあ何を教えろってんだい
何も教えなくていいさ
ただ 相手してくれりゃいい
なんだい その獣にアタシを暗殺でもさせるつもりなのかい
まさか
放っておけばおっちぬばあさんを殺してどうするってんだ
じゃあ教えておくれよ
いったい誰の相手をさせるつもりなんだい
そこのエリスは 龍神オルステッドを倒したいんだとよ
なんと 龍神とは
そりゃ大きく出たね
できると思ってんのかい
俺はできると思っている
エリスもな
そりゃおもしろい
けどね アタシは才能のないヤツにつきあうのは まっぴらごめんなんだ
まずはうちの弟子とやらせて
圧倒できるようになったらアタシとだ
話は聞いておりました
水王 イゾルテ·クルーエルと申します
以後お見知りおきを
剣聖ニナ·ファリオンです
よろしくお願いします
エリス·グレイラット
師匠に言われて仕方なく相手をしてあげますけど
聖級ごときで私を圧倒できるなどとは思わないでくださいね
そうですね お手柔らかにお願いします
いつでもどうぞ
勝てちゃった
これはおもしろい結果になったな
おもしろくもなんともないね
まっ 結果としては良好かね
アンタどうするね アタシに水神流の技を習うかね
いえ やはり私は剣神流を極めようと思います
そうかいそうかい それがいいよ
じゃあしばらくこの３人に稽古をさせて 互いに切磋琢磨させるというのはどうかね
まっ そうだな
よし 午前はいつもどおり師に付き
日が下がり始めたら３人で修行をしろ
はい
わかったわ
また私の勝ちですね
イゾルテはエリスに勝ち 私はイゾルテに勝ち エリスは私に勝つ
決着がつかないわね
反省会をするのはどうでしょうか
なんの意味があるの
水神流では助言を与え合うことでお互いを高めるんです
私はいいけど
いいわ やりましょう
決まりですね
では…
もっと声出してけ
もう少し静かな場所はありませんか
そうね
では率直にお伝えします
那么我就直说了
エリスさんは殺気を出し過ぎなのです
艾莉丝小姐 散发出的杀气太重了
私たち水神流は殺気に敏感ですから
因为我们水神流对杀气的感知很敏锐
攻撃が来るとわかれば 対処できてしまうんです
只要知道你会攻过来 就能立刻做出应对
そんなこと言われても どうすればいいのかわからないわ
就算你这么说 我也不知道该怎么办才好
そうですね…
说的也是呢
ニナさんは ほとんど殺気を出していませんけど
妮娜小姐则是几乎不会散发出杀气呢
どうしていますか
是怎么做到的？
どうと言われても…
就算你问我 是怎么做的…
最速で剣を走らせれば勝てるんだから
因为只需要用最快的速度出剑 就能赢
殺気なんて出さなくてもいいでしょう
不发出杀气什么的 也可以吧
わからないわ
我不明白
なんで私はこんなのに勝てないのかしら
为什么我会赢不了这家伙啊
自信なくすわ
快要没自信了
私がアンタを 後に動きだすようにしているからよ
因为我故意让你 比我晚再行动
ルイジェルドに教わったのよ
这是瑞杰路德教给我的
視線とかを使えば
只要运用视线之类的
相手を自分より先に動かしたり 後に動かしたりできるって
就能让对方在自己之前或之后行动
ルイジェルド 誰
瑞杰路德 是谁？
私の先生よ
他是我的老师
つまり
也就是说
エリスさんは意図的に相手の動きを誘導している
艾莉丝小姐是有意地在诱导对方行动
ということですか
是这样吗
そうよ
没错
なるほど 私にもそれを
原来如此 你对我也用了？
やってるけど あなた動かないわね
虽然用了 但你根本不动呢
私はそういう訓練を受けていますから
因为我受过那样的训练
次はあえてやらず 殺気も抑えてみるのはどうでしょう
下次试着别故意这样做 同时也抑制一下杀气怎么样
やってみるわ
我会试试看的
ねえ 私はどうしたらいいと思う
你认为 我该怎么办才好
そうですね…
这个嘛…
あなたのお師匠様に 聞いてみてはどうでしょうか
试着去问一下你的师父怎么样
そんな簡単に教えてもらえるなら
他要是能这么简单就教我的话
３人で訓練なんてしてないの
就不用三个人一起训练了
反省会なんてしても意味ないじゃない
开检讨会什么的 根本没意义嘛
ねぇ
喂
なに
干嘛
どうしてギレーヌとおそろいの服を持ってるのよ
为什么你会有和基列奴一样的衣服
あぁ うちじゃ剣聖になる時に作らされるの
在我们这 成为剑圣的时候 就会制作这件衣服
私は趣味じゃないから あんま着ないけど
不过这衣服不符合我的兴趣 所以不怎么穿
私は持ってないわ
我没有这件衣服
欲しいんだったら自分で捕りにいったら
想要的话 就自己去狩猎怎么样
アンタだったらいけるでしょ
你的话能做到吧
捕りにいくとは
狩猎 是指什么
剣聖の試験として 魔物を狩りにいかされるのよ
作为剑圣的试验 会被派去狩猎魔物
自分で狩った魔物の皮を上着にして
把自己狩猎到的魔物的皮做成上衣
剣聖の証しとするってわけ
就是作为剑圣的证明
その魔物 どこにいるのよ
那个魔物 在哪里
ここから西に行った滝のある森よ
从这往西走 那片有瀑布的森林里
そんな遠くないわ
没有多远
案内しなさいよ
给我带路啦
あの…
那个…
私もついていってもいいでしょうか
我也可以一起去吗
アンタたちなら大丈夫だと思うけど
我觉得你们应该没问题
結構数も多いしすばしっこいから
不过 因为魔物的数量很多 动作又很敏捷
気をつけなさいよ
还是要小心点
私 あまり魔物と戦ったことがないので 緊張しますね
我没怎么和魔物战斗过 所以很紧张呢
そこの獣をいなすより簡単よ
比起躲开那只野兽的攻击 可要简单多了
ねえ 魔物はどこにいるの
魔物在哪里啊
火をたいたら寄ってくるわ
只要把火点燃 就会过来了
ちょっと待ってなさい
稍等我一下
おかしいわね
真是奇怪
汝の求める所に大いなる炎の加護あらん
愿你所求之处 赐予伟大炎之加护
勇猛なる灯火の熱さを今ここに
勇猛灯火之灼热 凝聚于此
ファイアーボール
火球
アンタ 魔術なんて使えたの
你还会用魔术吗
ルーデウスに習ったのよ
是鲁迪乌斯教我的哦
読み書きとかも 教えてくれたんだから
读书和写字也是他教我的
アンタに魔術と読み書き
教你魔术和读书写字？
ギレーヌにもよ
基列奴也是他教的
魔大陸を冒険した時も 魔神語を教えてくれたし
在魔大陆冒险的时候 也教了我魔神语
大森林に行った時も 獣族と話せるし
去大森林的时候 他也能和兽族对话
ルーデウスはすごいんだから
鲁迪乌斯可是很厉害的
アンタさ…
你…
あれが例の魔物よ
那就是我说的魔物
ったく 結構取りこぼしてるじゃないの
真是的 这不是放漏了好几只吗
なんだかとっても楽しかったです
总感觉非常开心呢
剣の腕が同じぐらいの子と こうやって訓練をしたり
像这样 和剑术实力相近的女孩子 一起训练
一緒に反省をしたり 魔物を狩りにいったのなんて 初めてでしたから
一起相互检讨 还一起狩猎魔物 这些事我都还是第一次呢
そうね 私もよ
是呢 我也是
では 私はこれで
那么 我先告辞了
今日は ありがとうございました
今天 真是非常感谢你
反省会 やってよかったです
有开检讨会 真是太好了
私も だんだんと強くなっていく実感があります
我也有感觉到自己在不断地变强
エリスさんも ありがとうございました
艾莉丝小姐也是 真是非常感谢
次は一撃入れるわ
下次 我会打中你一击的
楽しみにしています
我会期待的
では おやすみなさい
那么 晚安了
なによ
干嘛啦
アンタ 殺気を出さない方法を知りたがってたわよね
你不是想知道 不散发出杀气的方法吗
それがなによ
那又怎么了
じゃあ 毎日お風呂入って 体を洗って ごはん食べて
那么你就试着每天洗澡 把身体洗干净 好好吃饭
暖かい布団で 例の大好きな彼のことでも考えながら ぐっすり寝てみたら
在暖和的被子里 边想着那个你最喜欢的他 边沉沉入睡怎么样
なによ それ
那是什么啊
ルーデウスのことは関係ないでしょ
这和鲁迪乌斯没关系吧
アンタ 彼のこと話してる時は殺気が消えてるんだから
因为你在讲起他的时候 身上的杀气就会消失
試してみなさいよ
试试看吧
っていうか あんまり汚くしてると嫌われるわよ
而且 要是太脏的话 可是会被讨厌的哦
まあ 確かにルーデウスは 洗濯とかマメだったわね
确实 鲁迪乌斯对于洗涤之类的事 很细心呢
始め!
开始！
なんだかんだ 全員互角になってきたようですなあ
总感觉 她们变得势均力敌了呢
互角といっても 力関係は変わらず
虽说是势均力敌 但是力量上的平衡却没有改变
とはいえ 互いに３本に１本は取れるようになったのは進歩かね
可是 偶尔在三局里能拿下一局 也算是一种进步吧
うん みんな上達している
嗯 大家都在变强
師匠はこれを狙っていたんだな
师父瞄准的就是这一点吧
まっ 強くなってんのは確かか
看上去确实是变强了啊
ついにやったわね
终于做到了呢
死ぬと思ったが
我还以为会死呢
加減が難しいのよ
要控制力量太难了啦
次 私とニナよね
接下来 就轮到我和妮娜了呢
今日はここまでよ
今天就到此为止了
なんでよ
为什么啊
今の試合が終わったら 反省会をするという話ですので
因为说好刚刚的比赛结束后 要开检讨会吧
そうだったわね
确实说过呢
反省会の前にちゃんとお風呂入ってきなさいよ
在检讨会开始之前 可要好好去洗澡哦
わかったわ
我知道啦
咆哮吧 狂犬*【场面字】
新たな旅 振り向かずに
執念の道 歩いていく
後ろ髪に託す想い
信じていて 2人の未来
あなたを失うこと以外 怖くない
愛するすべてを護れるように
強くなる 私は私に負けない
あなたに相応しい私になって
隣で生きたい
それまで待っていてほしい
归来的日常*【场面字】